在这个视频中，我们将做一些事情
我要做的就是给我最喜欢的东西排序
从凉爽的香蕉中完成任务，这意味着
我爱他们直到f，这意味着我真的
不喜欢他们，我们也要做的是，我将向您展示与众不同
任务为您概述我将与您交谈
关于一些提示和提示，我还将分享一些经验
我参加了这次考试的次数是我希望您在考试中做的五倍
下面的评论告诉我这是您最喜欢的ielts任务，
这是您最不喜欢的雅思任务，让我们开始吧
去
好吧，让我们从阅读部分开始，我们将从一个
没有给出称为“真假”的问题，让我向您展示它的外观
好吧，这就是没有给出真正的错误的问题
看起来您在这里的内容是一条声明，声明中说了一些
就像古老的爪子属于恐龙一样，曾经在南部狩猎
澳大利亚，您必须确定该声明是否
与文字说相同的话是否与
文字还是只是不够
供您确定是否为假的信息
这是这个问题的本质，好吧，那我要放在哪里
我最喜欢的和最不喜欢的雅思考试的条件，所以
我个人很喜欢这个问题，一旦你知道如何去做
一旦计算出假和不给定之间的区别是
最复杂的一点我实际上变得很有趣
将它放在不太凉爽的香蕉里
很好玩，所以我们要看的下一个是
与true false非常相似，没有给出，称为yes
不，没有区别是，没有给出真假就看事实，而
是否没有给出看意见在这里看一下这个，所以在
问题一，它说的地图令人印象深刻，您可以
在这里看到那是在问你一个意见
从文本是是否或换句话说没有
说同一件事是矛盾的还是没有
就我而言，那里有足够的信息
与我们看过的第一个相似，因此我们也将其弹出到类别a中
好的，所以下一个称为比赛标题，出于某种原因，
吓坏了人们，但那不应该，因为如果您知道该方法
也就是说，如果您知道先阅读本段
然后转到标题列表，我认为这是一个不错的选择
让我们来看看它，这就是它的样子，就像我说的那样，
首先从段落开始，您想阅读该段落
该段的总体思路，然后希望其中一个标题
将是最合适的选择，您只需拖动它
跨越并把它放在这里的小缝隙中
如果您要参加考试，我们正在查看计算机提供的考试格式
纸质格式，非常相似，您只需写一封信
进入答题纸就可以了
我喜欢的比赛标题排名，我也将其放在A类中
下一个称为图表标签完成，正如您可以想象的那样，
会在页面上看到一些图像的图表，或者
视觉上看一下这一行，您需要做的是
标记图的各部分以及您执行此操作的方式
了解文本是您要记住的一件事
此图的标签完成是因为它不是按顺序排列的
第一的答案不一定位于
本段第一答案可能在
在段落的底部或中间，请记住这一点
好吧，我该如何排名这一
这个我觉得有点无聊，还不错，我可能会把它弹出
C
下一个称为摘要注释或流程图完成，因此您将
看到摘要，便条或流程图实际上让我
只是给你看它看起来像这样，所以我们在这里看一个
现在在左侧的摘要中，我们有一个或多个段落
可能是关于巧克力的历史或其他话题
摘要基本上是对那段文字的解释，所以写成
换句话说，您要做的就是说一个字或一个
几个词，填补这些空白，所以摘要说
与与此文本完全相同的一件事，您需要
仔细阅读说明
例如，它说不超过
两个字，所以你可以放一个字，也可以放
两个字，但不能输入三个字，也不能输入数字
要么是因为它没有说您可以做到这一点
好的，所以对于这个人来说，这有点无聊，不是
我一生中做过的最有趣的事情
好吧，下一个问题，这就是所谓的简短答案，所以您要
看到一个简短的问题，您只需要从中找到一个单词或几个单词
回答该问题的文字如下所示
这样一来，您可以看到第一艘船是什么
当它沉没时，您需要找到一个单词或几个单词，或者实际上
看说明书不超过三个字
和或一个数字，这样您就可以拥有一个单词两个单词三个单词
您可以在一个数字中包含一个单词和两个数字，也可以包含三个单词和一个
您要记住的第一件事
这是如果你有一个名词，如单词
例如，您可能还需要将形容词放在其中
宝箱，所以当然要小心
胸部是错误的，因为它不够具体，而宝箱
如果那是正确的答案，请记住
好的，这个让我们看一下我要放在哪里
好吧，我要在c中弹出这个，因为说实话
这并不令人困惑，这非常简单，而且总是一个很好的选择
如果您发现所有这些不同的东西
雅思的问题类型让您感到困惑，您并不孤单，可能是
如果您需要帮助，可以将其下载
免费的ielts终极指南，来自以下说明，以及
那是我们为您概述所有不同任务并为您提供的地方
很多技巧等，让我们现在看看另一个
所谓的句子完成看起来像这样
好的，因此您必须从文本中找到一个或几个单词
填补空白，这很简单，实际上
与简短答案非常相似，除了这个答案，您只是
完成句子，就像句子的简短答案一样
完成您想确保您捕获足够的单词
特异性就是您得到正确的答案，所以再来一次
像是胸部还是宝箱，但也要牢记说明
因为也许它说最多只写一个字就好了
好吧，让我们对句子的完成度进行排名，我认为这非常相似
简短的回答，我要在它旁边弹出它
c对，我们现在要决定我不喜欢的一个，让我们来看一下
在此，它正在读取比赛信息，我将向您展示它的外观
就像没关系，所以在左侧
参见文本段落，这些段落标记为ab
右侧的c和d您会看到一张小桌子，或者至少这是
电脑考试的样子
然后您会看到一条声明，例如
亚瑟，您需要确定该语句位于哪个段落中，或者
该含义位于，例如，它可能位于
现在，a或b款的踢脚程序与此
一种是，如果您看第二号，则是对历史的新调查
也可能位于b段中的站点
它不一定来自不同的段落
因此，对于此类问题，您肯定需要先练习
测试日不仅是为了阅读本身，还是要真正理解
表的工作方式以及语句和语句之间的关系是什么
段落和说明很复杂，这是很好的方法之一
事情在e2language.com上，我们有这些
我或alex指导您的方法课程
在考试当天详细向您解释
您将确切地知道该怎么做，好吧，让我们
给这个排名，我要把它放在最下面
好吧，这很烂，我要把它放进f
下一个不会好多了
不太混乱，但这仍然很奇怪，我只是不喜欢这个问题
本身，让我们来看一下匹配语句的结尾，好吧，
左侧您会看到一个文本，而右侧您会看到
半句你需要做的是选择正确的
每个句子的结尾，所以让我们来看一下第一个
vista社交俱乐部是音乐家著名的地方
收集和播放音乐可能是正确的，因为该句子
很有道理，但现在这句话需要变得有意义或被
包含在段落中某处，因此它需要具有相同的含义
棘手的事情是，您可能会发现一个句子
感觉就像我们刚做了的一样，只是根本不在段落中
这是一个干扰因素，所以您需要意识到这一点
让我们给这个排名，这个比我匹配的信息好不了多少
不是风扇，我要把它放到e中，您会很高兴知道
下一个非常简单，这称为多项选择，您已经
反正大概一千遍了我会告诉你它看起来像什么
看起来像这样，正如您可以想象的那样，您必须
选择答案之一，有时您必须选择两个答案
选项，尽管这一格式是
非常简单，您已经看过一千
倍不是我的最爱，因为有多种选择
问题可能非常令人困惑
原因是他们要把干扰物放在那里
有四个答案选项之一将是正确的三个将是
非常诱人，他们将使用单词或短语
从文本来看，看起来好像可能是答案，但它
只是不会成为答案，否则是否会自相矛盾
完全正确甚至根本没有提到过
这个让我们看看我放在哪里，是的，我要把它放在D中
太糟糕了，但是最后一次运气不是特别好玩
正在阅读比赛功能，就我而言
这与我们之前看到的比赛信息一样令人困惑
让我告诉你看起来怎么样，这个问题如何
通常情况下，会有一个人的名单
或植物或类似的东西，你可以看到
吉尔·科尔曼·特蕾莎·威尔森（Jill Coleman Teresa wilson）
佩吉柠檬和蒂姆·梅尔顿然后你需要做的是读这篇
陈述并决定实际上哪个人
写或谈论它，例如，它可能
特蕾莎·威尔森（Teresa wilson）提到了一些关于
因此，我将b代表特雷莎·威尔森，所以这个问题就像比赛
我们以前所做的信息在以下方面确实非常令人困惑
它的布局正确，您需要知道该怎么做
在考试日之前很久，我们一直在做的是练习练习
在e2language.com上提问，这是一件好事
您肯定需要了解这些方法，此外，我们还有这些
称为“方法”课程的东西这些是视频课程，我们将带您完成
各个问题逐步介绍给您，并向您展示如何找到正确的问题
回答让我们对我要匹配的功能进行排名
将其右下角弹出以匹配他们的匹配信息
我最不喜欢的两个阅读任务
好吧，所以我们完成了阅读部分，让我们看看我的排名
他们都这样，所以我把真假和是
不，在c类别中具有匹配标题的顶部不存在，我具有图表标签
完成简短的答案和句子的完成，他们很漂亮
直截了当，我有点喜欢它们，下面我们已经有了
笔记表流程图的完成和多项选择题
可能会变得非常复杂和棘手的匹配语句结尾有点怪异
然后您便获得了匹配信息和匹配功能
就我而言，是一些非常特殊的问题，让我们现在
将我们的注意力转移到口语部分
好吧，所以雅思的口语部分有三个
在第一部分中，我喜欢认为它像
闲聊，基本上，您正在与
考官关于相当普通的话题，例如他们会问你类似的问题
您住在哪里，在哪里工作或学习？您喜欢下雨吗？
我认为这是一个非常奇怪的问题，非常简单
你只要回答几句话就不会使你的
答案太短，尝试炫耀您的词汇，
你的语法有点这个，我喜欢，我要把
在b中讲第1部分
因此，在进行了闲聊之后，在讲第二部分时，您将获得一个
看起来像这样的任务卡任务卡将位于特定的位置
话题，可能就像谈论收到的礼物一样
最近或自行车，假期或音乐
一些非常简单的东西
三个点可以用来指导您完成这项口述任务
您将需要一分钟的准备时间，然后您必须
在该主题上发言最多两分钟，所以我已经完成了这项考试
五次，所以我实际上已经完成了雅思考试
五次，通过这个特殊的任务，我找到了它
挑战非常艰巨，那就是您需要代言
理想情况下，两分钟内不走转
好吧，所以您确实需要某种方法或结构来帮助您
而且即使您是土生土长的人，您也需要在考试日之前练习一下
说英语的人，如果您可能会参加考试
还没准备好，只说了20秒钟，然后想着我的天哪
这还不够，开始在圈子里转转
所以对于这个特殊的任务，我将其排名为
ei发现这个任务实在是不自然的，在生活中很奇怪
我们将在一个主题上发言两分钟而不会中断或不中断
问一个人的问题，所以在第三部分讲到
在第二讲中扩展了话题，例如，您说了
第三部分讲艺术
由考官问更复杂的排序
关于艺术的更多哲学问题你会购买艺术吗？
想想这等等的本质
在本节中，您真的必须扩展词汇量
还有你的语法和答案，当然要非常有意识
您的说话方式和个人说话方式都非常清晰我喜欢这个
因为我有要掌握的词汇和语法
有点哲学，我已经考虑过这些主题
而且你可能有两个没事，所以你需要炫耀你的
第三部分中的语言，我将放在第三部分
好的在这里，这是口语部分
一共分为三个部分，我对它们进行了这样的排名
我把第三部分放在A类中，因为这是您的绝佳机会
有点哲学性，炫耀你的
词汇和语法第一部分，我只是觉得这非常
很简单，所以我把它放在类别b中，第二部分说的是，你知道吗
我实际上将其移至f类f，因为它很奇怪，并且
我觉得这很有挑战性，您真的需要练习该特定部分
好吧，现在让我们开始关注聆听部分
带有表单注释表的流程图摘要
完成，这是我永远不会说的，但是我
会几乎总是说第一个听力任务
你将在雅思考试部分
让我们来看看它吧，您可能知道这看起来像
这在这里你有某种形式，你将要听
一个人的姓氏，他们会在该名字上拼写
很奇怪，就像是史蒂文森（ph）或其他
然后是他们的地址，他们的电话号码和
所以我的小窍门再次出现
只需阅读说明，因为您可能只有
一个单词或一个数字玩，以确保您了解
指令的意思是，例如，如果说两个字，并且
还是一个数字，你了解所有
您可以在那里使用不同的排列组合
这意味着您只能写一个数字或一个单词或一个单词和一个
数字或类似的东西，所以请
了解说明，好吧，我将排名第一
非常高，因为它非常简单，我要把它放进去
b类okie dokie我们现在进展顺利
让我们看一下听完句子的样子
像这样，它与我们刚才所提到的非常相似
看着，除了与此不同的是，这将是
释义，所以看到那里第一号说酒店预订是
以blah的名义，你显然必须写下某人的名字
这个关键是音频中要说相同的句子，但是
换句话说，它不会说酒店预订是在名称下
of blah blah blah会说还可以，所以您要预订
我要以预订酒店预订的名义
听同义词释义等
好消息是音频和问题遵循的顺序是
第一个问题将位于第二个开头
在第三位更远一点，等等
我要把它排名，因为我要把它弹出
是的，我要加入b类
表单注释表流程图摘要旁边的完成是因为
就像另一个一样简单
我们现在正在看的这个与句子完成非常相似
除了要填补句子中的空白，您要
用一个单词或几个单词回答一个问题
直接从您听到的音频中获取
好吧，看起来像这样，所以你可以看到问题
它说除了写一份报告，学生必须准备什么
而且您将在录音中非常仔细地聆听某些内容
他们必须为这个准备好或再次准备
将要听的同义词和释义是
音频不会说出与屏幕上写的字完全相同的字
在那里或在您的测试手册上，它将以其他形式编写
语言，但这将意味着同样的事情，您将保持警惕
真的有意义吗？
仔细地为那个特定的单词或短语填补空白
我要如何排名这个，是的，这不是问题，我也要
将其弹出类别b
好吧，所以现在我们有另一个疯狂的人
匹配的问题，除了这次是在听力部分
对，这是这些表中的另一个，可能会有些困惑或
令人困惑的看看这个，所以如果你仔细看，你会看到一个
清单末尾的小清单a他将在第一学期接受b
他将在第二学期接受该课程，他将在本学年不接受该课程
然后您会在此处看到不同主题的列表
批判理论大众文化电影研究
您需要根据自己的决定来决定什么
听说他什么时候会选这些科目
因此它始终遵循此格式，但是内容会更改，因此可能不会
成为主题，这将是他将要阅读的书籍的名称，或者
这样的事情好吧，你现在如何实际去做
所以他可能会接受批判理论和第二学期
第二学期的电影和电影研究，第二学期的政治和性别
然后您将在第一学期接受其余课程，例如c可能会保持空白
请记住，您不必完全填写表格
我的意思是您必须全部打勾，但您可能不必在此特定列上打勾
必须打勾或这个特定的列，这就是为什么
就我而言，这有点棘手，好吧
右下角还有其他匹配的问题，这些问题
介意让我们把它归为f类
下一个吓坏了人们，这被称为平面图或图标签
看起来像这样，所以您在考试当天会看到的是
视觉示意图，这是一个城镇图书馆，您会看到类似的标签
研讨室小说非小说图书馆地区图书馆
办公室，您还会看到数字上的空白和
您需要非常仔细地倾听，并且需要弄清楚发生了什么
要缩小差距，您必须输入一个单词或
可能只有几个字，或者如果您要参加计算机授课的考试
您需要将单词拖放到小间隙中，好吧，
就我而言，这一点的关键是找出起点
在地图上是这样，我们刚刚看到我们看到了这个词
入口，它总是从入口开始移动
先向北再向西北，例如在右翼或其他任何位置
然后它将返回到入口并再次从入口走
对于第二号，您可以通过这种方式返回至第三号的入口
这样，只要您确定该入口
你总是有一个起点，那么你当然需要倾听
小心会有分心的事物，我们会在相反的地方说
在您需要的一侧或南部，将始终有一个
如果他们实际上要提到那里的小指南针
主要方向，所以我要如何排名
这是一件非常复杂的事情，我要说的是
喜欢它，实际上这很有趣，是的，虽然很难，但我要把它有趣
在b中
下一个不是那么有趣，它非常简单，这是另一个倍数
选择题，但这需要你做这个疯狂的事情
用你的大脑去仔细听
然后很快阅读，然后仔细听阅读
那样的话，如果你没有练习的话，它真的可以让你头脑清醒
我们来看一下，这是一个典型的选择题
样式还可以，但是这里很复杂，因为您必须阅读
从那以后，浓缩咖啡在罗马就很流行了
仔细地，您可能会忘记要阅读的问题提示
再次，当您阅读时，您不会
能够听，然后在听的时候看不懂
因此它需要您执行称为“快速阅读”的操作
您在哪里阅读，然后聆听，然后阅读，然后聆听，等等
因此，尽管这是一种简单的问题格式，但在这方面并不构成问题
它确实构成了一个问题，因为很难将其放入e
okie dokie，所以我们现在已经完成了听力部分，您将很高兴知道
除了我们已经完成的任务之外，没有其他任务了
刚刚完成，但是考虑到我们仍然有些困惑
看了11个阅读任务，三个口语任务，以及
现在您可能正在想自己的所有听力任务哦
我的天啊，太多的事情想不起来了，也许这就是为什么你应该
从描述中下载免费的终极指南
下面，更重要的是访问e2language.com
练习问题，观看方法课程并参加我们的现场活动
每天上两次课，这样您就可以真正开始
练习方法，这很有趣，因为他们都是专家老师
好的，我们现在要开始写作部分
我最不喜欢的所有学术写作任务之一
刺痛让我告诉你看起来像什么
在学术写作任务中没事的
这取决于您，但是您应该在一小时内使用20分钟
至少写150个字，写150个字的描述
某种视觉数据将是折线图，条形图或饼图
图表，甚至可能是两个，甚至三个，因为这个是
在这里，这确实让您着迷，因为
它要求您非常简洁150个单词不多，而且很多
在这些图中继续，你必须写
关于最重要的重要功能，您必须
忽略其他一切，您的语言必须很好
这就是为什么这是对你的英语的很好的考验
当然，您必须考虑诸如语法准确性之类的问题
而且在语法范围上，你不能只写相同的句子类型
您的词汇精度以及您的单词选择
词汇范围，因为您需要使用同义词来确保它很好
结构化，最重要或最重要
重要的是，您需要确保自己
以一种准确的方式编写它，实际上是在谈论图形
所以你要同时处理所有这些事情
天哪，我要在这里弹出这个
确实确实很烂，所以这可能会有点烂，但是
就像远处生活中的任何事物一样，看起来似乎很复杂，然后你实际上
做到这一点，你就走了啊，这不是坏事中的一件好事
关于e2语言的一些事情，我们已经学习了这些方法课程
对于所有不同的图形类型，我们实际上向您展示了如何对其进行分析
如何组织等等，如果您确实需要反馈，我们也
提供书面反馈意见，我们通过系统提交
我们的一位专家将根据标准对其进行标记
并发回给您，好吧，让我们看一下一般的写作任务
现在，如果您正在学习学术课程，则不必参加此课程
这是一本给雅思的书，所以在这本中，你
写一封信，这封信看起来像这样
因此，您会看到一张小任务卡，上面写着您在小范围内受伤
上周一家商店发生意外，在您的家中给商店经理写了一封信
信介绍自己描述发生了什么
说出您希望经理采取什么行动
至少写150个字，您的来信会看起来像是
e2language.com上的样本响应良好
好吧，如果您了解考官是什么
在信中寻找，然后这是
容易，我想我要把它放在很酷的香蕉类别的顶部
您会看到雅思考试写作的关键就是理解标准
或考官基本上会在您的写作中寻找什么
他们有一个清单，他们将要问问题
他或她是否做了这个，这个和这个，一旦您了解了什么
他们正在寻找的是语法范围语法准确性
连贯凝聚力或结构宏观结构或段落
你写的主题结构你有吗
vocab精确词汇范围广泛
练习过这些词汇后
标准，这有点像杂耍，因为你
在编写自己的作品时必须牢记所有这些
您的来信或我们即将谈论您的文章
那你就不能确定自己会获得高分，但是
一定可以帮助您，好吧，让我们来看看写作任务
现在两个，这就是论文提示的样子
因此您会看到一系列不同的文章提示，例如意见文章或
讨论优缺点或
讨论两种观点或问题解决方案，或
例如，在这篇文章中有双重问题
广告已成为每个人生活中不可避免的一部分
有人说广告是我们生活中的积极组成部分
别人说这是消极的，讨论两种观点并包括您自己的观点
很酷，所以您需要这样做，您需要同时讨论这些观点和
提出自己的意见，请务必回答问题
好吧，不要带着某些记忆记住参加考试
论文模板，因为您将要注销主题
如果你进来的话，你马上就会得到低分
拥有非常灵活的心态，您确实知道如何
无论是什么论文，都可以整理论文，因为您了解如何
为您的身体段落编排简介，无论它是单个的
一个想法或双重想法的段落和您的结论，然后您阅读
问题，你回答，然后思考
词汇精确度的标准
范围语法准确性语法范围结构
如果您正在讨论主题，那么就做得很好，如果不好的话
对，所以我要如何为雅思写作任务2
每个人都讨厌我，我认为他们只讨厌它，因为
他们不知道如何正确地组织它，一旦你学会了
结构，我认为这完全是很酷的香蕉
好酷的香蕉类别，这样就可以了
雅思任务很多，让我们看看我的排名
他们，所以我最喜欢的两个任务是
一般写作任务一个字母和写作任务
这是因为只要您了解标准和方法
整理它们，我想你会没事的
在清单的最高处，我有一些读物，包括真假
没有给出，是的，没有给出比赛的标题
以及第三部分，您将获得与之相关的哲学知识
考官我也在那里讲了第一部分
挺高的，还有一些听力任务，如果我们下降
在最右边列出，您将最少看到我
最喜欢的任务，包括比赛信息和比赛特征
在阅读部分中，这是因为它们令人困惑，并且
会让您大吃一惊，您需要先了解它们的工作原理
测试日讲第二部分，因为这很奇怪
你必须做一个独白，你必须对一个特定的话题讲话两分钟
听力匹配困难的话题也非常
令人困惑和学术写作的任务之一是
令人困惑，但是我要移动它，因为就像写作
任务1和2排在首位，我认为一旦您了解了如何
要做到这一点还不错，我要说的是
在类别b中
那就是他们是我最喜欢和最不喜欢的ielts任务
你最喜欢哪个，你最喜欢
在下面的评论中不喜欢最流行的
不要忘记订阅这个YouTube频道，因为我们发布了
非常好的视频，还可以查看e2language.com
如果您对自己的雅思准备很认真，我
名字叫周杰伦，再见
你